Draft

Passo 1: Orgnizar estrutura [x]
Passo 2: Organizar serviço com mongodb e beanstalk []
Passo 3: Garantir ACID na transferencia (Saga pattern na mensageria) []
Passo 4: Enviar notificação em caso de Ok ou Falha
    (lembrar de tratar também a indisponibilidade do serviço de e-mail) []

Remind :
Tratar erros de inconsistencia nos users (Registrar mesmo cpf & email) []
Fazer containers de injeção de dependencia []
Fazer validação para models []
Fazer auto-increment do id no mongo []
Utilizar enums []


------------
Você pode implementar o que achar conveniente, porém vamos nos atentar somente ao fluxo de transferência entre dois usuários. A implementação deve seguir o contrato abaixo.

POST /transfer
Content-Type: application/json

{
  "value": 100.0,
  "payer": 4,
  "payee": 15
}
-------------


Salvar os users no mongodb na collection users(_id, nome, email, cpf, lojistas)
Para fazer a transferencia o fluxo será:

(Verificar possibilidade de usar o Chain of responsibility)
if (Verificar se o user é lojista ou não) {
    if (Tem saldo suficiente) {
        if (Consultar serviço verificador) {
            
        } else {
            handle da Fail do serviço
        }
    } else {
        throw Saldo insuficiente.
    }
} else {
    throw Lojista não envia dinheiro.
}
    